É tempo para a oração
Diga ao seu vizinho. Meu coração sabe que o caso É resolvido
Se o caso for resolvido
isso significa que você está curado.
Diga: "Estou curado!"
"Estou libertado!"
"Eu sou abençoado!"
Meu coração sabe que o caso seja resolvido.
Agora antes de abrirmos nossos lábios, começam a dar graças a Deus por sua cura.
Dar graças a Deus por sua libertação.
Dar graças a Ele para a sua bênção.
Em nome de Jesus Cristo oramos.
Amen
Seja qual for a situação que você está enfrentando, a raiz é de um demônio
Eu disse qualquer situação que você está enfrentando, a causa é de um demônio
Você está pronto?
Então, agora, o Senhor quer te livrar deste demônio.
Agora abra seus lábios.
Agora mesmo! Agora mesmo!
Diga: "Você demônio, meu corpo é o templo do Espírito Santo.
Agora abra seus lábios e repreender o demônio em sua vida.
Repreenda! Repreenda!
Em nome de Jesus!
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Eu repreendo o demônio em sua vida!
Esse espírito que faz com que você a luxúria.
Ser repreendido em nome de Jesus!
Seja qual for o espírito que causou sua destruição,
Diga "Você espírito, eu vos maldizem, em nome de Jesus!"
Ser amaldiçoado!
Em nome de Jesus!
O que quer que esteja ocupando sua consciência, e em seu coração, eu declaro-lo livre em nome de Jesus!
Eu digo "ser aberto!"
Esteja aberto para o Espírito Santo!
Diga "Espírito Santo!"
Espírito Santo!
Diga "Tudo o que está ocupando o meu corpo, meu espírito, a minha alma. Declaro-lo para fora!"
Fora!
Em nome poder de Jesus Cristo!
Seja qual for acorrente de um demônio poderia ter usado para conectá-lo a si mesmo ...
Poderia ser a corrente de pobreza. Acorrente de doença. A corrente de doença.
A corrente de aflição, e toda acorrente de enfermidade
Começar a quebrá-lo! Quebrá-lo!
Quebrar acorrente !
No poderoso nome de Jesus!
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Eu quebro acorrente que Satanás está usando para se conectar com voce.
Seja quebrado!
Essa situação que você está enfrentando é uma corrente.
Você está desconectado!
Em nome de Jesus, eu ordeno que a doença .... Eu ordeno que a doença ...
que a aflição, que a aflição
que a doença, que a doença
que a doença
Agora se cobrir no sangue de Jesus.
Se Cubra no sangue de Jesus.
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Dar graças a Deus. Dar graças a Deus.
Dar graças a Deus. Damos graças a Ele
Nós acreditamos que você acabou de ter sido inspirada pelo clipe que você acabou de assistir
Clique aqui para inscrever-se para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho em nossa geração hoje
e manter-se atualizado com as últimas profecias, livramentos, serviço e testemunhos
da Igreja Sinagoga de todas as nações
Emmanuel TV..changing vive, mudando as nações, e mudar o mundo